ionic cordova build android --release
cd platforms/android/app/build/outputs/apk/release
keytool -genkey -v -keystore ttrueque.keystore -alias ttrueque -keyalg RSA -keysize 2048 -validity 10000

clave:ttrueque20

¿Cuáles son su nombre y su apellido?
 css
¿Cuál es el nombre de su unidad de organización? 
css
¿Cuál es el nombre de su organización?
 css
¿Cuál es el nombre de su ciudad o localidad? 
lima
¿Cuál es el nombre de su estado o provincia?
lima
¿Cuál es el código de país de dos letras de la unidad?
51
   (INTRO si es la misma contraseña que la del almacén de claves): "solo dar enter"

jarsigner -verbose -sigalg SHA1withRSA -digestalg SHA1 -keystore ttrueque.keystore app-release-unsigned.apk ttrueque
Enter Passphrase for keystore:ttrueque20

zipalign -v 4 app-release-unsigned.apk ttrueque.apk


se firmo a las 12 y 45 pm del 30/11/2020
